‎Aku Atagawa Akine.
‎Senang
‎berkenalan denganmu.
‎Dia adik
‎Atagawa Manatsu?
‎EPISODE 11
‎INVERSION
‎Aku Atagawa Manatsu.
‎Aku dulu main basket mini.
‎Salam kenal.
‎Saat kelas satu SMP,
‎aku masuk tim basket
‎setelah diajak tetanggaku, Sacchan.
‎Koyuki!
‎Terima kasih sudah datang.
‎Maaf karena aku bukan Miki.
‎- Kau mau bergabung pun aku sudah senang.
‎- Serang!
‎MIKI MASUK TIM VOLI
‎Dia kenalanmu, Sachi?
‎Mohon kerja samanya, ya.
‎Mohon kerja samanya.
‎- Sama-sama!
‎- Mohon kerja samanya!
‎Senior-seniorku baik sekali.
‎KELAS 3-1
‎Ini.
‎Hari ini kelas dua dan tiga
‎berlatih di lapangan.
‎Ini menu latihan untuk kelas satu.
‎Baik.
‎Aku senang ada seseorang yang kukenal.
‎Mohon bantuannya.
‎Koyuki.
‎Datang lagi, ya?
‎MEMBUNGKUK
‎Manis sekali.
‎Jangan mengganggunya!
‎Makanya aku jadi telat menyadarinya.
‎- Jangan begitu.
‎- Kenapa?
‎Dia tak menyukainya.
‎Apa-apaan itu tadi?
‎KLUB BASKET PUTRI
‎Hanya kelas satu yang berlatih di luar.
‎Kapten sudah menyiapkan
‎menu latihan untuk kita.
‎Hei.
‎Sejak kapan kau jadi bos di sini?
‎Awalnya kupikir dia hanya tak suka diatur.
‎Tapi…
‎Bagaimana caranya membuatmu tinggi?
‎MENGOBROL - TARIK
‎- Tak apakah menarik lehernya?
‎- Bagaimana?
‎Lalu aku sadar dia memusuhiku
‎karena aku dekat dengan para senior.
‎Manatsu pasti merasa aneh
‎karena aku akrab dengan Sacchan.
‎TEMAN MASA KECIL - TEMAN DEKAT
‎TIDAK BERSAHABAT
‎"AKU LEBIH BAIK DARINYA"
‎Manatsu.
‎Kapten memanggilku saat makan siang.
‎Kau bisa ikut denganku?
‎Terima kasih.
‎Aku selalu tak nyaman
‎ke ruang kelas tiga sendirian.
‎Kenapa kapten selalu memanggilmu?
‎Aku hanya mudah diajak bicara.
‎Rumah kami dekat,
‎jadi kami tak perlu bersikap formal.
‎Kurasa kaulah yang paling
‎dia harapkan di tim ini, Manatsu.
‎Begitu, ya?
‎KELAS 3-1
‎Manatsu juga datang? Terima kasih.
‎Teman Koyuki?
‎Jangan ganggu. Pergilah.
‎Benar. Namaku Manatsu.
‎Sekarang kami berteman?
‎Kau tahu?
‎Kau ternyata cukup baik.
‎Aku salah menilaimu selama ini.
‎Begitu, ya?
‎TERIMA KASIH, TAPI…
‎Kenapa dia berpikir begitu?
‎Mulai sekarang,
‎panggil aku "Manatsu" saja.
‎Dekat dengan Manatsu
‎membuat kegiatan klub jadi lebih mudah.
‎Jangan khawatir!
‎EH
‎Manatsu bisa bicara dengan para senior
‎setiap dia bersamaku.
‎- Tadi makan siang apa?
‎- Halo!
‎Kami berteman bukan karena kepercayaan,
‎tapi karena keuntungan.
‎Jadi, tak ada kejadian khusus
‎yang merusak pertemanan kami.
‎KLUB BASKET PUTRI
‎Di angkatan kita,
‎Hotani dan Igarashi cukup keren, ya?
‎Benar.
‎BAYANGAN KOYUKI
‎IGARASHI - MENGGANGGU TANPA SEBAB
‎HOTANI - TEMAN DEKAT IGARASHI
‎Kau suka tipe cowok seperti apa?
‎Aku tak bisa membayangkannya.
‎Cowok yang tak suka mengejek orang lain?
‎Maksudnya soal penampilan.
‎Tadi kau tak dengar?
‎Begitu, ya.
‎Entahlah.
‎Ya sudah.
‎HENING CANGGUNG…
‎Sampai jumpa.
‎- Sampai jumpa.
‎- Dah.
‎Entah kenapa, Koyuki itu…
‎Dia agak berbeda, ya?
‎Ya, aku mengerti. Dia agak suram, ya?
‎Benar!
‎Responsnya terlalu lama tadi
‎dan aku jadi kesal. Kalian sadar?
‎- Jawablah lebih cepat!
‎- Benar!
‎Pertemanan kami sejak awal
‎memang sudah rapuh.
‎Kau ternyata cukup baik.
‎Dia bukan bicara soal sifatku.
‎Aku hanya cukup baik untuk dimanfaatkan.
‎Kau suka pekerjaan remeh, ya?
‎Ada pekerjaan yang lebih penting, 'kan?
‎Dia makan sendirian.
‎Botol minumnya benar-benar norak.
‎Aku sampai tertawa.
‎Makanya tak butuh waktu lama bagiku
‎untuk dicap buruk.
‎Aku tak tahan. Aku mau berhenti.
‎Seharusnya aku langsung keluar
‎dan memutuskan hubungan dengannya.
‎FORMULIR PENGUNDURAN DIRI KLUB
‎Kau tahu?
‎Akhir-akhir ini,
‎Atagawa terus mendekatiku.
‎Aku tak tertarik pada siapa pun
‎selain orang yang kusukai.
‎Itu cukup mengganggu.
‎Manatsu menyukai Igarashi?
‎Kau mengerti maksudku?
‎Ayo berkencan, Koyuki.
‎Jujur saja,
‎hal pertama yang kupikirkan adalah,
‎"Akhirnya dia mengatakannya."
‎Dan, "Tolong lepaskan tanganku."
‎TATAP…
‎"Dia bahkan tak berpikir
‎kalau aku bisa menolaknya.
‎- Aku tak paham kenapa dia menyukaiku."
‎- Koyuki.
‎- Semua pikiran ini…
‎Memutus hubungan saja tak cukup
‎untuk membuatku merasa lebih baik.
‎Karena itu…
‎Ya.
‎Aku tahu tubuh dan hatiku
‎memintaku untuk berhenti.
‎Baiklah.
‎Tapi aku berpura-pura tidak menyadarinya.
‎Lagi-lagi.
‎Aku keluar dari klub
‎dan mulai berpacaran dengan Igarashi.
‎Sejak saat itu, dia tak pernah
‎menyerangku terang-terangan,
‎tapi makin sering menggangguku diam-diam.
‎Sepertinya dia takut Igarashi
‎atau anak-anak lain tahu perbuatannya.
‎Aku butuh bukti bahwa Manatsu pelakunya.
‎Koyun, selamat pagi!
‎Jarang-jarang aku datang sepagi ini…
‎Eh?
‎Atagawa…
‎Lepaskan aku!
‎Jendelanya!
‎Miki berdarah! Harus diobati.
‎Eh? Tunggu!
‎Apa? Darah?
‎Ada yang berkelahi?
‎Kau ini.
‎Setelah dilindungi cowok-cowok,
‎sekarang Miki juga?
‎Kau selalu bersikap menyedihkan
‎dan memanfaatkan orang lain.
‎Kau tidak malu?
‎Tidak juga.
‎Dibandingkan merundung orang
‎dengan cara kekanak-kanakan.
‎Itu lebih membuatku malu.
‎Sudah kubilang bukan aku pelakunya.
‎Memangnya siapa lagi selain kau?
‎Bagaimana aku tahu?
‎Banyak orang lewat di loker sepatu itu.
‎Kau bodoh, ya?
‎- Aku tak pernah bilang.
‎- Eh?
‎Tak ada yang pernah bilang
‎sampah ini ada di loker sepatuku.
‎Hei, sebelah sini!
‎Di sini! Sebelah sini!
‎Kau mengaku sendiri, Manatsu.
‎Ayo.
‎Kau bodoh, ya?
‎Ayo!
‎Hei!
‎Hebat sekali kau keluar dari klub
‎untuk mengumpulkan sekutumu.
‎Kau ini cuma penyendiri suram
‎yang tak bisa melakukan apa-apa.
‎Teruslah begitu.
‎Apa yang lucu?
‎Apa yang kau lakukan?
‎Igarashi?
‎Hei…
‎Apa-apaan ini? Atagawa, kau apakan dia?
‎Kau baik-baik saja, Koyuki?
‎Tadi itu sakit.
‎Keren, Igarashi!
‎Sang pangeran!
‎Bagus, Koyuki.
‎Air mata palsumu manis sekali.
‎Kau sangat feminin.
‎Manisnya.
‎Pura-pura jadi korban
‎demi mendapatkan simpati cowok.
‎Kau sombong sekali.
‎Hei! Apa yang kau bisikkan padanya?
‎Ayo pergi, Koyuki.
‎Atagawa Manatsu.
‎Akine adalah adiknya.
‎Sampai sejauh mana dia tahu soal aku?
‎EMPUK
‎Aku benci sekali!
‎Makin dipikirkan,
‎aku makin benci lingkunganku saat SMP.
‎Tidak, lebih tepatnya,
‎aku benci diriku yang dulu.
‎Miki, kau mulai memakai media sosial?
‎Aku baru mulai
‎karena direkomendasikan Miharu dan Sora.
‎MIHARU - SORA
‎TEMAN SMP
‎Ketemu.
‎Jadi, ini adik Manatsu?
‎#SAUDARI #SAHABAT
‎Sahabat?
‎Eh? Koyun dan Miki. Kalian sedang apa?
‎Eh? Atagawa?
‎Kami teman sekelas dan sering mengobrol.
‎Akine bilang kau banyak cerita tentangku.
‎Memangnya kau cerita apa?
‎Aku bilang kita sudah berteman sejak lama.
‎Jika aku dan Koyun menikah,
‎kita semua jadi keluarga. Bagus, 'kan?
‎Kau genius!
‎Ya, terserah saja.
‎Aku bilang kita mungkin akan menikah.
‎Kenapa kau bilang begitu?
‎Yah, maksudku…
‎HAHA!
‎Aku juga tak tahu apa yang dia pikirkan.
‎Soalnya Atagawa tipe "cewek dingin".
‎HAHAHA
‎Dia bukan orang jahat. Mungkin? Entahlah?
‎Yuki memang bilang begitu,
‎tapi aku masih tak tahu
‎sejauh mana Akine tahu tentangku.
‎Dia mungkin tahu bagian diriku
‎yang aku tak ingin orang lain tahu.
‎BERBAGAI MEMORI
‎Itu saja sudah membuatku sangat gelisah.
‎Semoga kami tak perlu sering berinteraksi.
‎Benar juga.
‎Kami tinggal di area yang sama.
‎Pasti rute sekolahnya sama.
‎Anak kelas satu klub sepak bola
‎belum ikut latihan pagi, ya?
‎Hari ini tak ada latihan pagi.
‎Begitu, ya.
‎HENING…
‎Canggung sekali.
‎Di saat seperti ini, seharusnya
‎yang lebih tua memulai obrolan, 'kan?
‎Tapi bicara soal apa?
‎Apa kesamaan kami?
‎Aku tak mau membahas masa SMP.
‎KESAMAAN - MEMBAHAS MASA SMP
‎KEHIDUPAN SMA
‎Kehidupan SMA? Memangnya ada yang menarik?
‎Bagaimana ini? Aku payah dalam mengobrol.
‎BARU SADAR
‎Selamat pagi.
‎FIUH
‎Amamiya.
‎WAH
‎DEG-DEGAN
‎Kenapa reaksinya begitu?
‎Syukurlah.
‎Aku selamat.
‎Amamiya, selamat pagi.
‎Kalian berangkat bersama?
‎Kami bertemu di kereta.
‎SMA MEITEN
‎Kau juga suka lagu itu?
‎Aku sering mendengarkannya.
‎Hebat, dia pandai melanjutkan obrolan.
‎Amamiya, maaf karena menganggap
‎pertanyaanmu melelahkan saat itu.
‎Maaf juga karena mentertawakanmu
‎saat kau salah tingkah.
‎TATAP…
‎Apa? Ada sesuatu di wajahku?
‎HEHE…
‎Tidak, aku hanya merasa bersalah
‎karena mengisengimu saat libur musim semi.
‎Kenapa sekarang?
‎Hei, jika kutekan titik di kepalamu,
‎apa ingatan itu bisa hilang?
‎Memangnya ada titik begitu?
‎- Di sini.
‎- Kuhalangi.
‎MENGOBROL
‎Kucoba titik lain. Di sini.
‎Kalian cukup akrab, ya?
‎Tidak. Dia suka merundungku.
‎Dia menyimpan kelemahanku.
‎Hei, bukan begitu…
‎Akine, selamat pagi.
‎Momoka.
‎Aku melihatmu dan langsung berlari kemari.
‎Wah, dia seperti boneka.
‎Amamiya. Selamat pagi.
‎Kuriki, ya? Kau pernah datang
‎untuk melihat klub kami, 'kan?
‎Kau ingat aku?
‎Pada akhirnya, aku tak jadi bergabung,
‎jadi aku belum kembali lagi.
‎Tak apa. Jangan khawatir soal itu.
‎Lagi pula, Atagawa sudah bergabung.
‎Tapi aku…
‎Akine sepertinya akan mahir.
‎Dia bercahaya.
‎TATAP
‎Aku tahu ini.
‎Sepertinya aku tak diinginkan di sini.
‎Aku duluan saja ke kelas.
‎Apa?
‎Kalau begitu, Amamiya, sampai jumpa.
‎Sampai jumpa di latihan nanti.
‎Kenapa?
‎Kupikir kau pasti mau kabur lagi.
‎HAH…
‎- Aku ketahuan.
‎- Ketahuan sekali.
‎WUS
‎Aku sudah seperti anjing
‎yang diajak jalan-jalan.
‎Mau lari di tepi sungai?
‎PONTA
‎Tidak mau.
‎Aku tak menyangka
‎Amamiya akan mengingatku.
‎Momoka, kau hanya datang sekali, ya?
‎Aku datang dua kali.
‎Baiklah.
‎Hei, Akine.
‎Apa Amamiya sudah punya pacar?
‎MENGOBROL
‎Entahlah.
‎Bisa tolong cari tahu?
‎Bagaimana dengan kelas barumu?
‎Aku merasa tak nyaman
‎karena kau terus tersenyum padaku.
‎OBROLAN SANTAI SAMBIL MAKAN
‎Kalau Yota senang, aku juga ikut senang.
‎Jangan memasang wajah
‎seperti patung Buddha.
‎Aku tak menyangka aku bisa kepo begini.
‎Apa kau punya cerita seperti itu?
‎Eh? Tidak punya.
‎HUH
‎Sekarang kau seperti dewa murka.
‎Ada satu cowok saat SMP.
‎Kami sempat berpacaran sebentar.
‎Aku mencoba mengenalnya
‎sedikit demi sedikit.
‎Mencoba menyukainya sedikit demi sedikit
‎saat berpacaran dengannya.
‎Tapi ternyata tidak bisa.
‎Aku menyadari
‎kalau cinta itu tak bisa dipaksakan.
‎MOTIF TAK MURNI…
‎Dan itu bukan satu-satunya alasan
‎kami berpacaran.
‎KAU BERBEDA, 'KAN?
‎- Kau tak begitu, 'kan?
‎- Jangan tanya aku.
‎CINTA
‎Cinta ada berbagai bentuk dan ukuran.
‎Jika jenis cintanya tak cocok,
‎salah satunya akan menderita.
‎APA? - AKU MENCINTAIMU
‎BEDA JENIS
‎SUKA - CINTA
‎BEDA UKURAN
‎Rasanya sulit karena tak cukup
‎jika hanya disukai atau hanya mencintai.
‎HANYA AKU YANG MENDERITA
‎Cinta memang masih terasa jauh untukku.
‎DATANG…
‎Jelaga…
‎SITUASI SAAT INI
‎- Rasanya menyakitkan.
‎- Jelaga…
‎- Pergi sana!
‎Maaf.
‎FESTIVAL GIOZA - BANYAK GIOZA!!
‎- Maksudku bukan begitu.
‎- Sudahlah, tak apa.
‎Giozanya enak sekali, ya?
‎Mau gioza?
‎Nanti napas kita bau.
‎Mereka dari sekolah kami.
‎LARI
‎Mereka senior. Canggung sekali.
‎Tapi kencan gioza agak membosankan, 'kan?
‎Cewek yang tadi…
‎Maaf kalau napasku bau.
‎Napasku juga sama, jadi aku tak tahu.
‎Selamat pagi.
‎Bikin kaget saja!
‎Jangan baca sambil jalan. Berbahaya.
‎TUTUP
‎- Cih.
‎- Jangan bilang "cih".
‎Kau baca apa?
‎Eh? Ini…
‎KASUS ANEH RUMAH HEWAN PELIHARAAN
‎Apa ini? Membosankan.
‎GUGUP SAAT MEMBAHAS KESUKAANNYA…
‎Hei, aku tahu itu.
‎Aku belum baca,
‎tapi sudah menonton filmnya.
‎Ceritanya menarik, ya?
‎LULUH…
‎Ada film lain karya penulis ini
‎yang tayang di TV minggu ini.
‎Ya. Aku sudah menontonnya di bioskop.
‎Aku selalu suka versi aslinya,
‎makanya aku tak sabar
‎melihat film adaptasinya.
‎Wah, suasana hatinya sedang baik.
‎Kalau kau merekomendasikannya,
‎akan kutonton.
‎Dia tampak senang?
‎Manisnya.
‎Tapi maaf kalau filmnya bukan seleramu.
‎GRAFIK EMOSI
‎EKSPEKTASIKU TERLALU TINGGI…
‎Kenapa pesimis sekali? Tak apa.
‎Amamiya! Selamat pagi.
‎Kuriki. Selamat pagi.
‎Kau juga ikut
‎latihan pemandu sorak pagi ini?
‎Tidak, aku ada kegiatan klub.
‎Kau ikut pemandu sorak, 'kan, Koyun?
‎Benar.
‎Koyun?
‎Halo.
‎PERCAKAPAN BERAKHIR
‎Koyun.
‎Terdengar aneh sekali.
‎Kita bertemu kemarin, 'kan?
‎Di luar restoran.
‎Benar.
‎Aku tak menyangka dia mengenaliku.
‎Cowok tinggi yang bersamamu itu pacarmu?
‎Bukan, kami hanya teman.
‎Tapi kalian tampak serasi.
‎Kukira kalian pasangan.
‎Sebenarnya aku tak ingat wajah cowok itu.
‎Mustahil. Kami terlihat seperti itu?
‎Gawat kalau ada kesalahpahaman.
‎Hei!
‎Hei, kami sungguh tidak seperti itu.
‎Kami hanya teman baik.
‎Kedengarannya bagus sekali.
‎Kalau begitu, kau dan Amamiya
‎juga makan berdua seperti itu?
‎Berdua saja?
‎- Tidak pernah.
‎- Benar.
‎Mau pergi?
‎Tak apa. Jangan dipaksakan.
‎Tapi aku serius.
‎Aku tak mau ikut campur
‎dalam urusan pribadi orang lain.
‎Tanya saja sendiri.
‎Galak sekali.
‎Apa pacarmu galak soal itu?
‎Eh? Aku tak punya pacar.
‎Wah, mengejutkan.
‎Kau tampak sangat populer
‎di kalangan cewek.
‎Benar, 'kan, Koyun?
‎- AKU PUTUS.
‎- LAGI?
‎OBROLAN SEBELUMNYA
‎Ya, memang benar.
‎Kau tampak berpengalaman dalam berkencan.
‎Itu sama sekali tidak benar!
‎Menyangkal seperti itu
‎justru mencurigakan.
‎Memang benar.
‎Hei.
‎Hei, tunggu…
‎Apa citraku memang begitu?
‎Alasannya menyangkal seperti itu…
‎KELAS 1-1
‎Akine.
‎LA-DI-DA
‎Amamiya bilang dia tak punya pacar.
‎Kenapa memberitahuku soal ini?
‎Kalau begitu, bukankah ini kesempatanmu?
‎Kau benar!
‎Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R